Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Fix SSL connection to redis in Celery in Docker container.
ja: Docker コンテナーの Celery において redis への SSL 接続を修正。
zh_hans: 修复了在 Docker 容器中 Celery 的到 redis 的 SSL 连接。
zh_hant: 修復了在 Docker 容器中 Celery 的到 redis 的 SSL 連接。

source: Released on October 15th 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 10 月 15 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 10 月 15 日。

source: Include Weblate metadata in downloaded files.
ja: Weblate のメタデータを、ダウンロードしたファイルに含まれるように改良。
zh_hans: 在下载的文件中包括了 Weblate 元数据。
zh_hant: 在下載的文件中包括了 Weblate 元數據。

source: Improved UI for failing checks.
ja: 検査不合格の UI の改善。
zh_hans: 改进了未通过检查的 UI。
zh_hant: 改進了失敗檢查的 UI。

source: Indicate missing strings in format checks.
ja: 書式の検査で不足している文字列を表示するように改良。
zh_hans: 在格式检查中指示缺少的字符串。
zh_hant: 在格式檢查中指示了丟失的字符串。

source: Separate check for French punctuation spacing.
ja: フランス語の句読点の間隔は、個別に検査するように改良。
zh_hans: 将法语标点间隔检查分开。
zh_hant: 將法語標點間隔檢查分開。

source: Add support for fixing some of quality checks errors.
ja: 一部の品質検査エラーの修正対応の追加。
zh_hans: 为修复一些质量检查错误添加了支持。
zh_hant: 為修復一些質量檢查錯誤添加了支持。

source: Add separate permission to create new projects.
ja: 新規プロジェクトの作成権限の別途追加。
zh_hans: 添加了分开的权限来新建新的项目。
zh_hant: 添加了分開的權限來新建新的項目。

source: Extend stats for char counts.
ja: 文字数の統計を拡張。
zh_hans: 扩展了字符计数的统计数据。
zh_hant: 擴展了字符計數的統計數據。

source: Improve support for Java style language codes.
ja: Java 形式の言語コードへの対応の改良。
zh_hans: 改进了对 Java 风格语言代码的支持。
zh_hant: 改進了對 Java 風格語言代碼的支持。

source: Added new generic check for placeholders.
ja: プレースホルダー用の新しい汎用検査の追加。
zh_hans: 为新的占位符提供的通用检查。
zh_hant: 為新的佔位符提供的通用檢查。

source: Added support for WebExtension JSON placeholders.
ja: WebExtension の JSON プレースホルダーに対応。
zh_hans: 为 WebExtension JSON 占位符添加了支持。
zh_hant: 為 WebExtension JSON 佔位符添加了支持。

source: Added support for flat XML format.
ja: フラット化した XML 形式に対応。
zh_hans: 为纯 XML 格式添加了支持。
zh_hant: 為純 XML 格式添加了支持。

source: Extended API with project, component and translation removal and creation.
ja: プロジェクト、コンポーネント、翻訳の削除と作成を行う API の拡張。
zh_hans: 扩展了 API 的项目、部件和翻译的删除与新建。
zh_hant: 擴展了 API 的項目、組件和翻譯的刪除與新建。

source: Added support for Gitea and Gitee webhooks.
ja: Gitea および Gitee の Webhooks に対応。
zh_hans: 为 Gitea 和 Gitee webhooks 添加了支持。
zh_hant: 為 Gitea 和 Gitee webhooks 添加了支持。

source: Added new custom regex based check.
ja: 新しいカスタム正規表現に基づく検査を追加。
zh_hans: 添加了新的定制的基于正则表达式的检查。
zh_hant: 添加了新的定制的基於正則表達式的檢查。

source: Allow to configure contributing to shared translation memory.
ja: 共有翻訳メモリへの貢献を設定できるように変更。
zh_hans: 允许配置对共享翻译记忆库的贡献。
zh_hant: 允許配置來為分享的翻譯記憶庫做出貢獻。

source: Added ZIP download for more translation files.
ja: 他の翻訳ファイル用に ZIP ダウンロードを追加。
zh_hans: 添加了更多翻译文件的 ZIP 下载。
zh_hant: 添加了更多翻譯文件的 ZIP 下載。

source: Make XLIFF standard compliant parsing of maxwidth and font.
ja: XLIFF 標準に準拠した最大幅とフォントの解析を行うよう改良。
zh_hans: 使 XLIFF 标准兼容最大宽度和字体的解析。
zh_hant: 使 XLIFF 標準兼容最大寬度和字體的解析。

source: Added new check and fixer for safe HTML markup for translating web applications.
ja: Web アプリケーションを翻訳する際に、安全な HTML マークアップのための検査と修正を新たに追加。
zh_hans: 为传输 web 应用的安全 HTML 标记添加了新的检查并进行了修复。
zh_hant: 為傳輸 web 應用的安全 HTML 標記添加了新的檢查並進行了修復。

source: Add component alert on unsupported configuration.
ja: 未対応の設定に対するコンポーネントの警告を追加。
zh_hans: 对不支持的配置添加了部件警报。
zh_hant: 對未支持的配置添加了組件提醒。

source: Added automatic translation add-on to bootstrap translations.
ja: 翻訳のブートストラップ用に自動翻訳アドオンを追加。
zh_hans: 添加了自动翻译附加组件来引导翻译。

source: Extend automatic translation to add suggestions.
ja: 提案を追加できるように自動翻訳を拡張。
zh_hans: 扩展了自动翻译来添加建议。
zh_hant: 擴展了自動翻譯來添加建議。

source: Display add-on parameters on overview.
ja: 概要にアドオンのパラメータを表示するように変更。
zh_hans: 在概览上显示附加组件参数。
zh_hant: 在概覽上顯示附加組件參數。

source: Sentry is now supported through modern Sentry SDK instead of Raven.
ja: Sentry は、Raven の代わりに最新の Sentry SDK で対応するように変更。
zh_hans: 现在通过当代的 Sengtry SDK 而不是 Raven 支持 Sentry。
zh_hant: 現在通過當代的 Sengtry SDK 而不是 Raven 支持 Sentry。

source: Changed example settings to be better fit for production environment.
ja: 運用環境に適した設定例を変更。
zh_hans: 更改了示例设置，更好地适配生产环境。
zh_hant: 更改了示例設置，更好地適配生產環境。

source: Added automated backups using BorgBackup.
ja: BorgBackup を使用した自動バックアップの追加。
zh_hans: 添加了使用 BorgBackup 的自动备份。
zh_hant: 添加了使用 BorgBackup 的自動備份。

source: Split cleanup add-on for RESX to avoid unwanted file updates.
ja: 不要なファイル更新を回避するための RESX の分割クリーンアップ用アドオンの追加。
zh_hans: 分离了 RESX 清理附加组件，来避免不想要的文件更新。
zh_hant: 分離了 RESX 清理附加組件，來避免不想要的文件更新。

source: Added advanced search capabilities.
ja: 高度な検索機能を追加。
zh_hans: 添加了高级搜索功能。
zh_hant: 添加了高級搜索功能。

source: Allow users to download their own reports.
ja: ユーザーが自分のレポートをダウンロードできるように変更。
zh_hans: 允许用户下载他们自己的报告。
zh_hant: 允許用戶下載他們自己的報告。

source: Added localization guide to help configuring components.
ja: コンポーネントの設定に役立つ現地語化用のガイドを追加。
zh_hans: 添加了本地化向导来配置部件。
zh_hant: 添加了本地化嚮導來配置組件。

source: Added support for GitLab merge requests.
ja: GitLab のマージリクエストに対応。
zh_hans: 添加了对 GitLab 合并请求的支持。
zh_hant: 增加了對 GitLab Merge Request 的支持。

source: Improved display of repository status.
ja: リポジトリの状態の表示を改良。
zh_hans: 改进了仓库状态的显示。
zh_hant: 改進了倉庫狀態的顯示。

source: Perform automated translation in the background.
ja: バックグラウンドで自動翻訳を実行するように改良。
zh_hans: 在后台执行自动翻译。
zh_hant: 在後台執行自動翻譯。

source: Released on August 15th 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 8 月 15 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 08 月 15 日。

source: Added support for simplified creating of similar components.
ja: 同様のコンポーネントを簡単に作成するための機能の追加。
zh_hans: 为简化创建相似的部件提供了支持。
zh_hant: 為簡化創建相似的組件提供了支持。

source: Added support for parsing translation flags from the XML based file formats.
ja: XML ベースのファイル形式から翻訳フラグを解析するための機能の追加。
zh_hans: 为从基于 XML 的文件格式分析翻译标记添加了支持。
zh_hant: 為從基於 XML 的文件格式分析翻譯標記添加了支持。

source: Log exceptions into Celery log.
ja: 例外を Celery ログに記録するように変更。
zh_hans: 将意外记入 Celery 日志。
zh_hant: 將意外記入 Celery 日誌。

source: Improve performance of repository scoped add-ons.
ja: リポジトリスコープのアドオンのパフォーマンスを改善。
zh_hans: 提高仓库范围附加组件的性能。

source: Fixed password reset behavior.
ja: パスワード リセットの動作の修正。
zh_hans: 修复了密码重置行为。
zh_hant: 修復了密碼重置行為。

source: Improved performance on most of translation pages.
ja: ほとんどの翻訳ページの性能を改良。
zh_hans: 改进了多数翻译页面的性能。
zh_hant: 改進了多數翻譯頁面的性能。

source: Fixed listing of languages not known to Weblate.
ja: Weblate が把握していない言語一覧の修正。
zh_hans: 修复了 Weblate 未知的语言列表。
zh_hant: 修復了 Weblate 未知的語言列表。

source: Add support for cloning add-ons to discovered components.
ja: 検出したコンポーネントへのアドオンのクローン作成への対応。
zh_hans: 支持将附加组件克隆到发现的部件。

source: Add support for replacing file content with uploaded.
ja: ファイルの内容をアップロードしたものに置き換える機能の追加。
zh_hans: 为用上传来替换文件内容添加了支持。
zh_hant: 為用上傳來替換文件內容添加了支持。

source: Add support for translating non VCS based content.
ja: VCS ベースでないコンテンツの翻訳に対応。
zh_hans: 为翻译非基于版本控制系统的内容添加了支持。
zh_hant: 為翻譯非基於版本控制系統（VCS）的內容添加了支持。

source: Added OpenGraph widget image to use on social networks.
ja: ソーシャル ネットワークで使用する OpenGraph ウィジェット画像の追加。
zh_hans: 添加了 OpenGraph 小挂件图片，以便在社交网络使用。
zh_hant: 添加了 OpenGraph widget 圖像而在社交網絡上使用。

source: Added support for animated screenshots.
ja: アニメーションのスクリーンショットに対応。
zh_hans: 为动画屏幕截图添加了支持。
zh_hant: 為動畫屏幕截圖添加了支持。

source: Improved handling of monolingual XLIFF files.
ja: モノリンガル XLIFF ファイルの処理を改良。
zh_hans: 改进了单语言 XLIFF 文件的处理。
zh_hant: 改進了單語言 XLIFF 文件的處理。

source: Avoid sending multiple notifications for single event.
ja: 1つのイベントに対して、複数の通知を送信しないように改良。
zh_hans: 避免为单个事件发送多个通知。
zh_hant: 避免為單個事件發送多個通知。

source: Add support for filtering changes.
ja: 変更のフィルタリングに対応。
zh_hans: 为筛选更改添加了支持。
zh_hant: 為篩選更改添加了支持。

source: Extended predefined periods for reporting.
ja: レポート作成の事前定義期間の延長。
zh_hans: 扩展了报告的预定义时间范围。
zh_hant: 擴展了報告的預定義週期。

source: Added webhook support for Azure Repos.
ja: Azure Repos の Webhook に対応。
zh_hans: 为 Azure Repos 添加了 webhook 支持。
zh_hant: 為 Azure Repos 添加了 webhook 支持。

source: New opt-in notifications on pending suggestions or untranslated strings.
ja: 保留中の提案または翻訳されていない文字列に関する新しいオプトイン通知の追加。
zh_hans: 新的可选的待处理建议或未翻译字符串通知。
zh_hant: 待定建議或未翻譯字符串的新的選擇使用通知。

source: Add one click unsubscribe link to notification e-mails.
ja: 通知メールにワンクリックで配信停止するリンクを追加。
zh_hans: 添加了通知电子邮件的一键退订。
zh_hant: 添加了通知電子郵件的一鍵退訂。

source: Fixed false positives with Has been translated check.
ja: 翻訳済み検査での誤検知を修正。
zh_hans: 修复了已翻译检查的误报。
zh_hant: 修復了已翻譯檢查的誤報。

source: New management interface for admins.
ja: 管理者向けの新しい管理インターフェース。
zh_hans: 管理员的新管理界面。
zh_hant: 管理員的新管理界面。

source: String priority can now be specified using flags.
ja: 文字列の優先度をフラグで指定できるように改良。
zh_hans: 字符串优先性现在可以使用标记来指定。
zh_hant: 字符串優先性現在可以使用標記來指定。

source: Added language management views.
ja: 言語管理画面の追加。
zh_hans: 添加了语言管理视图。
zh_hant: 添加了語言管理視圖。

source: Add checks for Qt library and Ruby format strings.
ja: Qt ライブラリと Ruby ファイル形式の文字列の検査を追加。
zh_hans: 添加了 Qt 库和 Ruby 格式字符串的检查。
zh_hant: 添加了 Qt 庫和 Ruby 格式字符串的檢查。

source: Added configuration to better fit single project installations.
ja: 単一プロジェクトのインストールに適した設定の追加。
zh_hans: 添加了配置来更好地符合单一项目安装。
zh_hant: 添加了配置來更好地符合單一項目安裝。

source: Notify about new string on source string change on monolingual translations.
ja: 単一言語翻訳の原文の変更時に、新しい文字列について通知するように改良。
zh_hans: 在单语言翻译中通过源字符串更改中的新字符串。
zh_hant: 在單語言翻譯中通過源字符串更改中的新字符串。

source: Added separate view for translation memory with search capability.
ja: 検索機能を備えた翻訳メモリの独立した画面を追加。
zh_hans: 添加带有搜索功能的另外的翻译记忆库视图。
zh_hant: 添加帶有搜索功能的另外的翻譯記憶庫視圖。

source: Released on June 28th 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 6 月 28 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 06 月 28 日。

source: Fixed some requirements constraints.
ja: 必須要件の一部修正。
zh_hans: 修复了一些要求限制。
zh_hant: 修復了一些要求限制。

source: Updated language database.
ja: 言語データベースの更新。
zh_hans: 更新了语言数据库。
zh_hant: 更新了語言數據庫。

source: Localization updates.
ja: 現地語化の更新。
zh_hans: 本地化更新。
zh_hant: 本地化更新。

source: Various user interface tweaks.
ja: ユーザーインターフェースの詳細設定。
zh_hans: 各种用户界面调整。
zh_hant: 各種用戶界面調整。

source: Improved handling of unsupported but discovered translation files.
ja: 検出した未対応の翻訳ファイルの取り扱いの改良。
zh_hans: 改进了对不支持但发现的翻译文件的处理。
zh_hant: 改進了對不支持但發現的翻譯文件的處理。

source: More verbosely report missing file format requirements.
ja: 未対応のファイル形式の要件を詳細に報告するように改良。
zh_hans: 更详细地报告丢失文件格式要求。
zh_hant: 更詳細地報告丟失文件格式要求。

source: Released on June 21st 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 6 月 21 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 06 月 21 日。

source: Added separate Celery queue for notifications.
ja: 通知用の Celery キューを追加。
zh_hans: 添加了用于通知的另外的 Celery 队列。
zh_hant: 添加了用於通知的另外的 Celery 隊列。

source: Use consistent look with application for API browsing.
ja: API の参照には、アプリケーションと一貫した外観を使用するように改良。
zh_hans: 对于 API 浏览使用了与应用一致的外观。
zh_hant: 對於 API 瀏覽使用了與應用一致的外觀。

source: Include approved stats in the reports.
ja: 承認済みの統計情報をレポートに含めるように改良。
zh_hans: 在报告中包含已核准相关的统计数据。
zh_hant: 在報告中包括了同意的統計數據。

source: Report progress when updating translation component.
ja: 翻訳コンポーネントの更新時に進捗状況を報告するように改良。
zh_hans: 当更新翻译部件时的报告过程。
zh_hant: 當更新翻譯組件時的報告過程。

source: Allow to abort running background component update.
ja: バックグラウンドで実行しているコンポーネントの更新を中止可能に改良。
zh_hans: 允许终止运行后台部件的更新。
zh_hant: 允許終止運行後台組件的更新。

source: Extend template language for filename manipulations.
ja: ファイル名操作用のテンプレート言語の拡張。
zh_hans: 为文件名操作扩展了模板语言。
zh_hant: 為文件名操作擴展了模板語言。

source: Use templates for editor link and repository browser URL.
ja: 編集リンクとリポジトリ ブラウザーの URL にテンプレートを使用するように改良。
zh_hans: 对于编辑器链接和仓库浏览器 URL 使用模板。
zh_hant: 對於編輯器鏈接和倉庫瀏覽器 URL 使用模板。

source: Indicate max length and current characters count when editing translation.
ja: 翻訳の編集時に、最大長および現在の文字数が表示されるように改良。
zh_hans: 当编辑翻译时指示最大长度和当前字符计数。
zh_hant: 當編輯翻譯時指示最大長度和當前字符計數。

source: Improved handling of abbreviations in unchanged translation check.
ja: 未翻訳の翻訳検査での省略形の処理を改善しました。
zh_hans: 改进了未更改翻译检查中的缩写处理。
zh_hant: 改進了未更改翻譯檢查中的縮寫處理。

source: Refreshed landing page for new contributors.
ja: 新しい翻訳者向けの開始ページを更新。
zh_hans: 为新贡献者设计的全新着陆页。
zh_hant: 刷新了新貢獻者的登錄頁面。

source: Add support for configuring msgmerge add-on.
ja: msgmerge アドオンの設定に対応。
zh_hans: 支持配置 msgmerge 附加组件。

source: Delay opening SMTP connection when sending notifications.
ja: 通知の送信時に、SMTP 接続を開始を遅延させるように改良。
zh_hans: 当发送通知时延迟打开 SMTP 连接。
zh_hant: 當發送通知時延遲打開 SMTP 連接。

source: Improved error logging.
ja: エラー ログの改良。
zh_hans: 改进了错误日志。
zh_hant: 改進了錯誤日誌。

source: Allow custom location in MO generating add-on.
ja: MO 生成アドオンで保存場所を設定できるように改良。
zh_hans: 允许 MO 生成附加组件中的自定义位置。
zh_hant: 允許 MO 生成附加組件中的自定義位置。

source: Added add-ons to cleanup old suggestions or comments.
ja: 古い提案やコメントをクリーンアップするアドオンを追加。
zh_hans: 添加了清理陈旧建议或评论的附加组件。
zh_hant: 添加了清理舊的建議或註釋的附加組件。

source: Added option to enable horizontal mode in the Zen editor.
ja: Zen 編集時に、水平モードを可能にするオプションの追加。
zh_hans: 添加了在禅编辑器中启用水平模式的选项。
zh_hant: 添加了選項來啟動禪編輯器的水平模式。

source: Improved import performance with many linked components.
ja: 多くのリンクされたコンポーネントによる読み込みスピードの改良。
zh_hans: 提高了许多被链接部件的导入性能。
zh_hant: 提高了許多被鏈接組件的導入性能。

source: Fixed examples installation in some cases.
ja: 一部のインストール例を修正。
zh_hans: 修复了一些情况下的示例安装。
zh_hant: 修復了一些情況下的示例安裝。

source: Improved rendering of alerts in changes.
ja: 変更時の警告表示の改善。
zh_hans: 改进了变更中警报的呈现方式。
zh_hant: 改進了更改中提供提醒。

source: Added new horizontal stats widget.
ja: 新しい横型統計ウィジェットの追加。
zh_hans: 添加了新水平统计数据小挂件。
zh_hant: 添加了新水平統計數據 widget。

source: Improved format strings check on plurals.
ja: 複数形のフォーマット文字列の検査の改良。
zh_hans: 改进了对复数的格式字符串检查。
zh_hant: 改進了複數的格式字符串檢查。

source: Added font management tool.
ja: フォント管理ツールの追加。
zh_hans: 添加了字体管理工具。
zh_hant: 添加了字體管理工具。

source: New check for rendered text dimensions.
ja: 新しく、表示した文字サイズの検査実施。
zh_hans: 提供文本尺寸的新检查。
zh_hant: 提供文本尺寸的新檢查。

source: Added support for subtitle formats.
ja: 字幕形式に対応。
zh_hans: 为字幕格式添加了支持。
zh_hant: 為字幕格式添加了支持。

source: Include overall completion stats for languages.
ja: 言語全体の完全統計を含むように改良。
zh_hans: 包括了语言的全部完成的统计数据。
zh_hant: 包括了語言的全部完成的統計數據。

source: Added reporting at project and global scope.
ja: プロジェクトおよびグローバル スコープでのレポートを追加。
zh_hans: 添加了在项目或全体范围内的报告。
zh_hant: 添加了在項目或全體範圍內的報告。

source: Improved user interface when showing translation status.
ja: 翻訳状況を表示する際のユーザー インターフェイスの改良。
zh_hans: 改进了显示翻译状态时的用户界面。
zh_hant: 改進了顯示翻譯狀態時的用戶界面。

source: New Weblate logo and color scheme.
ja: 新しい Weblate のロゴマークと配色に変更。
zh_hans: 新的 Weblate 标志和配色方案。
zh_hant: 新的 Weblate 標誌和配色方案。

source: New look of bitmap badges.
ja: ビットマップ バッジの外観を変更。
zh_hans: 位图徽章的新外观。
zh_hant: 位圖徽章的新外觀。

source: Released on April 26th 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 4 月 26 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 04 月 26 日。

source: Fixed digest notifications in some corner cases.
ja: 一部の特殊なケースでのダイジェスト通知を修正。
zh_hans: 修复了某些极端情况下的摘要通知。
zh_hant: 修復了一些極端情況下的摘要通知。

source: Fixed add-on script error alert.
ja: アドオンスクリプトのエラー警告を修正。
zh_hans: 修复了附加组件脚本错误警报的问题。
zh_hant: 修復了附加組件腳本錯誤警告的問題。

source: Fixed generating MO file for monolingual PO files.
ja: モノリンガル PO ファイルの MO ファイルの生成を修正。
zh_hans: 修复了为单语言 PO 文件生成 MO 文件。
zh_hant: 修復了為單語言 PO 文件生成 MO 文件。

source: Fixed display of uninstalled checks.
ja: アンインストール済みの検査の表示を修正。
zh_hans: 修复了未安装检查的显示。
zh_hant: 修復了未安裝檢查的顯示。

source: Indicate administered projects on project listing.
ja: プロジェクト一覧に管理対象プロジェクトを表示するように改良。
zh_hans: 指示项目列表中管理的项目。
zh_hant: 指示項目列表中管理的項目。

source: Allow update to recover from missing VCS repository.
ja: VCS リポジトリが消失した状態から回復するための更新を可能にするように改良。
zh_hans: 允许更新而从丢失的版本控制系统仓库恢复。
zh_hant: 允許更新而從丟失的版本控制系統（VCS）倉庫恢復。

source: Released on April 20th 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 4 月 20 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 04 月 20 日。

source: Add support for downloading user data.
ja: ユーザー データのダウンロードに対応。
zh_hans: 为下载用户数据添加了支持。
zh_hant: 為下載用戶數據添加了支持。

source: Add-ons are now automatically triggered upon installation.
ja: インストール時にアドオンの自動起動に変更。
zh_hans: 附加组件在安装时会被自动触发。
zh_hant: 附加組件在安裝時會被自動觸發。

source: Improved instructions for resolving merge conflicts.
ja: マージ競合の解決方法の改善。
zh_hans: 改进了解决合并冲突的指示。
zh_hant: 改進了解決合併衝突的指示。

source: Cleanup add-on is now compatible with app store metadata translations.
ja: クリーンアップ アドオンを、アプリストアのメタデータ翻訳に対応。
zh_hans: 清理附加组件现在与应用商店元数据翻译兼容。
zh_hant: 清理附加組件現在與 app 商店元數據翻譯兼容。

source: Configurable language code syntax when adding new translations.
ja: 新しい翻訳の追加時に、言語コードの構文を設定可能に改良。
zh_hans: 当添加新语言时可配置的语言代码语法。
zh_hant: 當添加新語言時可配置的語言代碼語法。

source: Warn about using Python 2 with planned termination of support in April 2020.
ja: 2020 年 4 月にサポートを終了する予定の Python 2 の使用についての警告。
zh_hans: 警告 Python 2 的使用计划于 2020 年 4 月终止支持。
zh_hant: 警告 Python 2 的使用計劃於 2020 年 04 月終止。

source: Extract special characters from the source string for visual keyboard.
ja: ビジュアル キーボード用の原文から特殊文字を抽出可能に改良。
zh_hans: 为视觉键盘从源字符串中提取特定字符。
zh_hant: 為視覺鍵盤從源字符串中提取特定字符。

source: Extended contributor stats to reflect both source and target counts.
ja: ソース数とターゲット数の両方を反映するように貢献者の統計情報を拡張。
zh_hans: 扩展了贡献者统计数据，来反映原文和目标相关计数。
zh_hant: 擴展了貢獻者統計數據，來反映源計數和目標計數。

source: Admins and consistency add-ons can now add translations even if disabled for users.
ja: 管理者および整合性アドオンは、ユーザーに対して無効となっている場合でも翻訳を追加できるように改良。
zh_hans: 管理员和一致性附加组件现在可以添加翻译，即使对用户禁用。
zh_hant: 管理員和一致性附加組件現在可以添加翻譯，即使對用戶禁用。

source: Fixed description of toggle disabling ``Language-Team`` header manipulation.
ja: ``Language-Team`` ヘッダー操作を無効にする切り替えの説明を修正。
zh_hans: 修复了停用 ``Language-Team`` 标头操作说明的错误。
zh_hant: 修復了禁止 ``Language-Team`` 標頭操作切換的描述。

source: Notify users mentioned in comments.
ja: コメントでメンションされたユーザーに通知するように改良。
zh_hans: 通知评论中提及的用户。
zh_hant: 通知註釋中提到的用戶。

source: Removed file format autodetection from component setup.
ja: コンポーネント設定からファイル形式の自動検出を削除。
zh_hans: 从部件设置中删除了文件格式自动检测。
zh_hant: 從組件設置中刪除了文件格式自動檢查。

source: Added digest notifications.
ja: ダイジェスト通知の追加。
zh_hans: 添加了摘要通知。
zh_hant: 添加了摘要通知。

source: Added support for muting component notifications.
ja: コンポーネント通知のミュートに対応。
zh_hans: 为部件通知静音添加了支持。
zh_hant: 為組件通知靜音添加了支持。

source: Added notifications for new alerts, whiteboard messages or components.
ja: 新しい警告、ホワイトボード メッセージ、またはコンポーネントに対する通知を追加。
zh_hans: 添加了新警报、白板消息或部件的通知。
zh_hant: 為新的提醒、白板消息或組件添加了通知。

source: Notifications for administered projects can now be configured.
ja: 管理対象プロジェクトの通知を設定できるように改良。
zh_hans: 现在可以配置管理项目的通知。
zh_hant: 現在可以配置管理項目的通知。

source: Improved handling of three letter language codes.
ja: 3 文字の言語コードの処理を改良。
zh_hans: 改进了三字母语言代码的处理。
zh_hant: 改進了三字母語言代碼的處理。

source: Released on March 10th 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 3 月 10 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 03 月 10 日。

source: Fixed Celery systemd unit example.
ja: Celery systemd のユニットの例を修正。
zh_hans: 修复了 Celery systemd 单元示例。
zh_hant: 修復了 Celery systemd 單元例子。

source: Fixed notifications from HTTP repositories with login.
ja: ログイン時の HTTP リポジトリからの通知を修正。
zh_hans: 修复了带有登录的 HTTP 仓库的通知。
zh_hant: 修復了帶有登錄的 HTTP 倉庫的通知。

source: Fixed race condition in editing source string for monolingual translations.
ja: モノリンガル翻訳の原文を編集時の競合状態を修正。
zh_hans: 修复了单语言翻译中编辑源字符串的竞态条件。
zh_hant: 修復了單語言翻譯中編輯源字符串的競態條件。

source: Include output of failed add-on execution in the logs.
ja: アドオンの実行に失敗した場合の出力をログに含めるように改良。
zh_hans: 在日志中包括附加组件执行失败的输出。
zh_hant: 在日誌中包括附加組件執行失敗的輸出。

source: Improved validation of choices for adding new language.
ja: 新しい言語の追加時の選択肢の検証を改良。
zh_hans: 改进了添加新语言选择的验证。
zh_hant: 改進了添加新語言選擇的驗證。

source: Allow to edit file format in component settings.
ja: コンポーネント設定でファイル形式を編集可能に改良。
zh_hans: 在部件设置中允许编辑文件格式。
zh_hant: 在組件設置中允許編輯文件格式。

source: Update installation instructions to prefer Python 3.
ja: Python 3 を優先するようにインストール手順を更新。
zh_hans: 更新安装指示为首选 Python 3。
zh_hant: 更新安裝指示為首選 Python 3。

source: Performance and consistency improvements for loading translations.
ja: 翻訳を読み込むスピードと一貫性の改良。
zh_hans: 装入翻译时的性能与一致性改进。
zh_hant: 裝入翻譯時的性能與一致性改進。

source: Make Microsoft Terminology service compatible with current Zeep releases.
ja: Microsoft Terminology service を Zeep の現行リリースとの互換性に対応。
zh_hans: 使微软术语服务与当前的 Zeep 发布版本兼容。
zh_hant: 使 Microsoft Terminology 服務與當前的 Zeep 發布版本兼容。

source: Released on March 3rd 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 3 月 3 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 03 月 03 日。

source: Improved performance of built-in translation memory.
ja: 組み込みの翻訳メモリのスピードの改良。
zh_hans: 改进了内建翻译记忆库的性能。
zh_hant: 改進了內建翻譯記憶庫的性能。

source: Added interface to manage global translation memory.
ja: グローバル翻訳メモリを管理するインターフェースの追加。
zh_hans: 添加了管理全体翻译记忆库的界面。
zh_hant: 添加了管理全體翻譯記憶庫的界面。

source: Improved alerting on bad component state.
ja: コンポーネントの状態が正常でない場合の警告の改良。
zh_hans: 改进了对不良部件状态的警报。
zh_hant: 改進了壞的組件狀態的提醒。

source: Added user interface to manage whiteboard messages.
ja: ホワイトボード メッセージを管理するためのユーザー インターフェイスを追加。
zh_hans: 添加了管理白板消息的用户界面。
zh_hant: 添加了管理白板消息的用戶界面。

source: Add-on commit message now can be configured.
ja: アドオンのコミット メッセージを設定可能に改良。
zh_hans: 现在可以配置附加组件提交说明。
zh_hant: 現在可以配置附加組件提交消息。

source: Reduce number of commits when updating upstream repository.
ja: 上流リポジトリの更新時のコミット数を削減。
zh_hans: 减少更新上游仓库时的提交数量。
zh_hant: 減少更新上游倉庫時的提交數量。

source: Fixed possible metadata loss when moving component between projects.
ja: プロジェクト間でコンポーネントを移動すると、メタデータが失われることがある問題の修正。
zh_hans: 修复了在项目之间移动部件时可能的元数据丢失。
zh_hant: 修復了在項目之間移動組件時可能的元數據丟失。

source: Improved navigation in the Zen mode.
ja: Zen モード時のナビゲーションの改良。
zh_hans: 改进了禅模式的导航。
zh_hant: 改進了纏模式的導航。

source: Added several new quality checks (Markdown related and URL).
ja: 新しい品質検査（Markdown 関連と URL）の追加。
zh_hans: 添加了几个新的质量检查（相关的标记和 URL ）。
zh_hant: 添加了幾個新的質量檢查（相關的標記和 URL ）。

source: Added support for app store metadata files.
ja: アプリストアのメタデータファイルに対応。
zh_hans: 新增了对应用商店元数据文件的支持。
zh_hant: 對 app 商店元數據文件添加了支持。

source: Added support for toggling GitHub or Gerrit integration.
ja: GitHub または Gerrit 連携の切り替えに対応。
zh_hans: 为切换 GitHub 或 Gerrit 集成添加了支持。
zh_hant: 為切換 GitHub 或 Gerrit 集成添加了支持。

source: Added check for Kashida letters.
ja: Kashida 文字の検査の追加。
zh_hans: 为卡什达字母添加了检查。
zh_hant: 為卡什達字母添加了檢查。

source: Added option to squash commits based on authors.
ja: 翻訳者に基づいてコミットをスカッシュするオプションを追加。
zh_hans: 添加了根据作者挤压提交的选项。
zh_hant: 添加選項來根據作者壓縮提交。

source: Improved support for XLSX file format.
ja: XLSX ファイル形式の対応の改良。
zh_hans: 改进了对 XLSX 文件格式的支持。
zh_hant: 改進了對 XLSX 文件格式的支持。

source: Compatibility with Tesseract 4.0.
ja: Tesseract 4.0 との互換性に対応。
zh_hans: 与 Tesseract 4.0 兼容。
zh_hant: 與 Tesseract 4.0 兼容。

source: Billing add-on now removes projects for unpaid billings after 45 days.
ja: 課金アドオンは、請求したが 45 日経過しても未払いのプロジェクトは削除するように変更。
zh_hans: 账单附加组件现在在未支付账单 45 天后删除项目。
zh_hant: 賬單附加組件現在在未支付賬單 45 天后刪除項目。

source: Released on January 22nd 2019.
zh_hans: 发布于 2019 年 1 月 22 日。
zh_hant: 發佈於 2019 年 01 月 22 日。

source: Added support for XLIFF placeholders.
ja: XLIFF プレースホルダーに対応。
zh_hans: 为 XLIFF 占位符添加了支持。
zh_hant: 為 XLIFF 佔位符添加了支持。

source: Celery can now utilize multiple task queues.
ja: Celery は、複数のタスクキューを利用できるように改良。
zh_hans: Celery 现在可以使用多个项目队列。
zh_hant: Celery 現在可以使用多個項目隊列。

source: Added support for renaming and moving projects and components.
ja: プロジェクトとコンポーネントの名前変更と移動に対応。
zh_hans: 为项目与部件的重命名和移动添加了支持。
zh_hant: 為項目與組件的重命名和移動添加了支持。

source: Include characters counts in reports.
ja: レポートに文字数を記載するように改良。
zh_hans: 在报告中包括字符计数。
zh_hant: 在報告中包括字符計數。

source: Added guided adding of translation components with automatic detection of translation files.
ja: 翻訳ファイルの自動検出による翻訳コンポーネントを追加するガイドを追加。
zh_hans: 添加了带有翻译文件自动检测的翻译部件添加向导。
zh_hant: 添加了帶有翻譯文件自動檢測的翻譯組件添加嚮導。

source: Customizable merge commit messages for Git.
ja: Git用のマージ コミット メッセージをカスタマイズ可能に改良。
zh_hans: 可定制的 Git 合并提交说明。
zh_hant: 可定制的 Git 合併提交消息。

source: Added visual indication of component alerts in navigation.
ja: ナビゲーションにコンポーネントの警告を表示する機能を追加。
zh_hans: 在导航栏中添加了部件警报的视觉指示。
zh_hant: 在導航中添加了組件提醒的視覺指示。

source: Improved performance of loading translation files.
ja: 翻訳ファイルの読み込みの速度の改良。
zh_hans: 改进了装入翻译文件的性能。
zh_hant: 改進了裝入翻譯文件的性能。

source: New add-on to squash commits prior to push.
ja: 変更をプッシュする前に、コミットをスカッシュする新しいアドオン。
zh_hans: 在推送前挤压提交的新附加组件。

source: Improved displaying of translation changes.
ja: 変更された翻訳の表示の改善。
zh_hans: 改进了翻译更改的显示。
zh_hant: 改進了翻譯更改的顯示。

source: Changed default merge style to rebase and made that configurable.
ja: デフォルトのマージ方法をリベースに変更し、設定で選べるように。
zh_hans: 将默认的合并方式改为变基，并使其可配置。
zh_hant: 更改了默認合併風格來 rebase 並且使之可配置。

source: Better handle private use subtags in language code.
ja: 言語コードでプライベート使用のサブタグの処理を改良。
zh_hans: 更好地处理语言代码中的私用子标签。
zh_hant: 更好地處理語言代碼中的私用子標籤。

source: Improved performance of fulltext index updates.
ja: 全文検索用インデックスの更新の速度を改良。
zh_hans: 改进了全文索引更新的性能。
zh_hant: 改進了全文索引更新的性能。

source: Extended file upload API to support more parameters.
ja: ファイル アップロード API を拡張し、多くのパラメータに対応。
zh_hans: 扩展了文件上传 API 来支持更多的参数。
zh_hant: 擴展了文件上傳 API 來支持更多的參數。

source: Released on November 30th 2018.
zh_hans: 发布于 2018 年 11 月 30 日。
zh_hant: 發佈於 2018 年 11 月30 日。

source: Added support for component and project removal.
ja: コンポーネントとプロジェクトの削除に対応。
zh_hans: 为部件和项目删除添加了支持。
zh_hant: 為組件和項目刪除添加了支持。
